About Privacy w3schools.com THE WORLD'S LARGEST WEB DEVELOPER SITE HTML CSS JAVASCRIPT SQL PYTHON PHP BOOTSTRAP HOW TO W3.CSS JQUERY XML MORE ? ? ? FORUM EXERCISES REFERENCES ? HTML and CSS Learn HTML Learn CSS Learn Bootstrap Learn W3.CSS Learn Colors Learn Icons Learn Graphics Learn SVG Learn Canvas Learn How To Learn Sass XML Learn XML Learn XML AJAX Learn XML DOM Learn XML DTD Learn XML Schema Learn XSLT Learn XPath Learn XQuery JavaScript Learn JavaScript Learn jQuery Learn React Learn AngularJS Learn JSON Learn AJAX Learn W3.JS Programming Learn Python Learn Java Learn C++ Learn C# Server Side Learn SQL Learn PHP Learn ASP Learn Node.js Learn Raspberry Pi Web Building Web Templates Web Statistics Web Certificates Web Editor Web Development XML Learn XML Learn XML AJAX Learn XML DOM Learn XML DTD Learn XML Schema Learn XSLT Learn XPath Learn XQuery ? HTML HTML Tag Reference HTML Event Reference HTML Color Reference HTML Attribute Reference HTML Canvas Reference HTML SVG Reference HTML Character Sets Google Maps Reference CSS CSS Reference CSS Browser Support CSS Selector Reference Bootstrap 3 Reference Bootstrap 4 Reference W3.CSS Reference Icon Reference Sass Reference JavaScript JavaScript Reference HTML DOM Reference jQuery Reference AngularJS Reference W3.JS Reference Programming Python Reference Java Reference Server Side SQL Reference PHP Reference ASP Reference XML XML Reference XML Http Reference XSLT Reference XML Schema Reference Character Sets HTML Character Sets HTML ASCII HTML ANSI HTML Windows-1252 HTML ISO-8859-1 HTML Symbols HTML UTF-8 ? Exercises HTML Exercises CSS Exercises JavaScript Exercises SQL Exercises PHP Exercises Python Exercises jQuery Exercises Bootstrap Exercises Java Exercises C++ Exercises C# Exercises Quizzes HTML Quiz CSS Quiz JavaScript Quiz SQL Quiz PHP Quiz Python Quiz jQuery Quiz Bootstrap Quiz XML Quiz Certificates HTML Certificate CSS Certificate JavaScript Certificate SQL Certificate PHP Certificate Python Certificate jQuery Certificate Bootstrap Certificate XML Certificate About Us About W3Schools About Copyright About Privacy About Advertising About Privacy ? Previous Next ? Privacy Statement for W3Schools The following statements describes the privacy practices for W3Schools: We do not collect any personal information from our users Visits are logged for aggregate statistics and diagnosis Security settings protect the misuse of sensitive information Personal User Information W3Schools requires no user registration. Users are free to visit W3Schools, and navigate all its pages. Cookies Our website uses cookies, like almost all websites. Cookies are small text files that are placed on your computer or mobile phone when you browse websites, to help provide you with the best experience we can. Our cookies help us: Improve the speed of the site Continuously improve our website for you Allow you to share pages with social networks like Facebook Offer you free services/content (by advertising) Make our marketing more efficient (helping us keep the site free to use) We do not use cookies to: Collect any personally identifiable information (without your express permission) Collect any sensitive information (without your express permission) Pay sales commissions You can learn more about all the cookies we use below Permission to use cookies If you want to change your choices regarding cookie permissions, you can use the button below: Manage Consent Social Website Cookies Cookies are used by social websites (like Facebook and Twitter) so you can easily Like or share our content with the sharing buttons on our site. The privacy implications on this will vary from the different social websites and are dependent on the privacy settings you have chosen on these networks. Visitor Statistics Cookies We use cookies to compile visitor statistics such as how many people have visited our website, what type of technology they are using (e.g. Mac or Windows which helps to identify when our site isn't working as it should for particular technologies), how long they spend on the site, what page they look at etc. This helps us to continuously improve our website. These analytics programs also tell us if how people reached this site (e.g. from a search engine) and whether they have been here before helping us to put more money into developing our services for you instead of marketing spend. We use: Google Analytics - Privacy Policy owned by Google Advertising Cookies Cookies are widely used in online advertising. Neither us, advertisers or our advertising partners can gain personally identifiable information from these cookies. You can learn more about online advertising, or opt-out of almost all advertising cookies at https://www.youronlinechoices.com. Note: Opting out of advertising cookies will not disable ads, they will just no longer be tailored to you. We use: DoubleClick - Privacy Policy owned by Google 33across.com adform.com adtech.com advertising.com amazon-adsystem.com aolcloud.net appnexus.com beachfront.com brightcom.com contextweb.com conversantmedia.com districtm.io freewheel.tv fyber.com imonomy.com improvedigital.com indexexchange.com lijit.com lkqd.com lkqd.net openx.com pubmatic.com rhythmone.com rubiconproject.com sekindo.com smartadserver.com smartclip.net sonobi.com sovrn.com spotx.tv spotxchange.com synacor.com yldbt.com Advertisements We fund our site by showing adverts as you browse our site. These adverts are usually managed by a partner specializing in providing adverts for multiple sites. Invariably these partners place cookies to collect anonymous data about the websites you visits so they can personalize the adverts to you, ensure that you don't see the same adverts too frequently and ultimately report to advertisers on which adverts are working. Turning Cookies Off You can usually switch cookies off by adjusting your browser settings to stop it from accepting cookies. Your browser help function will tell you how. Doing so however will limit the functionality of most of the world's websites as cookies are a standard part of websites. Using Google Drive in our Tryit Editor Our Tryit Editor allows users to store code to, or import code from, Google Drive. This allows users to: Store examples/code to their Google Drive Share examples/code through Google Drive W3Schools does not keep for ourselves, or share this information with third parties. Links W3Schools contains links to other sites. We are not responsible for the privacy practices or the content of such Web sites. This privacy document applies only to W3Schools. Contacting the Web Site For any questions about this privacy statement, please contact: ? Previous Next ? COLOR PICKER HOW TO Tabs Dropdowns Accordions Side Navigation Top Navigation Modal Boxes Progress Bars Parallax Login Form HTML Includes Google Maps Range Sliders Tooltips Slideshow Filter List Sort List SHARE CERTIFICATES HTML CSS JavaScript SQL Python PHP jQuery Bootstrap XML Read More ? REPORT ERROR PRINT PAGE FORUM ABOUT ? Your Suggestion: Your E-mail: Page address: Description: Submit ? Thank You For Helping Us! Your message has been sent to W3Schools. Top Tutorials HTML Tutorial CSS Tutorial JavaScript Tutorial How To Tutorial SQL Tutorial Python Tutorial W3.CSS Tutorial Bootstrap Tutorial PHP Tutorial jQuery Tutorial Java Tutorial C++ Tutorial Top References HTML Reference CSS Reference JavaScript Reference SQL Reference Python Reference W3.CSS Reference Bootstrap Reference PHP Reference HTML Colors jQuery Reference Java Reference Angular Reference Top Examples HTML Examples CSS Examples JavaScript Examples How To Examples SQL Examples Python Examples W3.CSS Examples Bootstrap Examples PHP Examples jQuery Examples Java Examples XML Examples Web Certificates HTML Certificate CSS Certificate JavaScript Certificate SQL Certificate Python Certificate jQuery Certificate PHP Certificate Bootstrap Certificate XML Certificate Get Certified ? W3Schools is optimized for learning, testing, and training. Examples might be simplified to improve reading and basic understanding. Tutorials, references, and examples are constantly reviewed to avoid errors, but we cannot warrant full correctness of all content. While using this site, you agree to have read and accepted our terms of use, cookie and privacy policy. Copyright 1999-2019 by Refsnes Data. All Rights Reserved. Powered by W3.CSS.
